Робот стоит в левом верхнем углу прямоугольного поля, в каждой клетке которого записано натуральное число. За один ход робот может переместиться на одну клетку вправо или на одну клетку вниз. Выходить за пределы поля робот не может. В начальный момент запас энергии робота равен числу, записанному в стартовой клетке. После каждого шага робота запас энергии изменяется по следующим правилам: если число в очередной клетке больше, чем в предыдущей, запас увеличивается на величину этого числа, если меньше — уменьшается на эту же величину.

Определите максимальный и минимальный запас энергии, который может быть у робота после перехода в правую нижнюю клетку поля. В ответе запишите два числа: сначала максимально возможное значение, затем минимальное.

Исходные данные записаны в электронной таблице.


=ЕСЛИ(B1>A1;A21+B1;A21-B1)
=ЕСЛИ(A2>A1;A21+A2;A21-A2)

=МАКС(
	ЕСЛИ(B2>A2;A22+B2;A22-B2);
	ЕСЛИ(B2>B1;B21+B2;B21-B2)
)
